- комплименты. партнер может получать несколько (по выбору партнера) комплиментов в день от бота с кулдауном в час
(эти комплименты должен заранее подготовить партнер) если комплиментов нет, то бот предлагает отправить партнеру уведомление об этом

- система push напоминаний о важных датах. могут настраивать оба партнера (отправляется обоим партнерам каждый год)

- система "спокойной ночи". партнер просит у бота пожелать ему спокойной ночи (то же самое, только "доброе утро")

- письмо в будущее. суперпослание с датой открытия, которое можно отправлять раз в пол года, например.

- идеи, рецепты, фильмы, музыка, игры итп. бот предлагает сам (надо подумать еще)

- wishlist. можно создавать свой вишлист, а партнер сможет вытягивать рандомно желания оттуда

- заметки о партнере. можно писать заметки, например, об идеях подарков, любимых играх/фильмах, любимых блюдах. партнер эти заметки не видит

- шифрование послания в qr код. юзер отправляет послание, бот выдает qr код с этим посланием


1. Добавить модели сущностей и адаптировать код под них
2. Проверить обработку всех ошибок
3. Использовать id комплимента в методе для удаления комплимента, а не индекс, по которому будет искаться id. Нужно вообще удалить этот метод
4. Удалить таблицу user_compliment. Хранить telegram_id в таблице compliments
5. Делегировать реализацию inline кнопок в методах DeleteAccount, DeletePartner и DeleteCompliment на ui слой
6. Попытаться сделать так, чтобы ui слой не знал про telegram-bot-api. То есть дергать bot_client вместо telegram-bot-api
7. Настроить удаление лишних сообщений
8. Создать таблицу cron_tasks и хранить в ней время последнего выполнения cron задач, чтобы при зависаниях и перезапуске бота cron задачи все равно выполнялись
9. При вызове меню важных дат показывать уведомление о том, когда будет ближайшая важная дата
10. Сделать наглядный и красивый вывод важных дат